配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
刚刚对您这么失礼非常抱歉
请您在这里好好地休息吧
空 你到底…
主人 您不需要担心
等一下
主人先待在这里休息
您只是一时疲劳才失去判断力
接下来交给我来处理就行了
你不要走
你们两个没事吧？
应该没事
只是现在查克拉已经耗尽
根本就动弹不得
对 全身无力
佐良娜跟博人他们不知道顺不顺利
是啊 不过…
也只能把希望寄托在他们身上了
可恶 我的身体不能移动
不要以为打败花岗
你们就能得意忘形
我跟那家伙可不一样
没那么好对付
（根据岸本齐史漫画改编）
来玩有趣的游戏吧
从现在开始 你们是任我摆布的人偶
告诉你们吧
只要是人类的东西我都想要
每得到一样东西
我就觉得
自己和人类的距离又近了一步
不过我真正想要的
就是人类本身
但是你们两个没有我想得那么漂亮
不如…
干脆让你们两个自相残杀好了
怎么办？
你别想动歪脑筋
你就乖乖看着亲爱的伙伴
浑身是血地倒下吧
好了 游戏开始
竟然这么轻易就被敌人操控
还真不像你会遇到的事
你少啰嗦
博人 快跑
我根本动不了啊
游戏不会这么简单就结束
毕竟你们是我好不容易
才得到的人偶
两三下就坏掉 未免太没意思了
佐良娜 你没事吧？
看来情况只会越来越糟
看着伙伴之间互相残杀的画面
居然这么有趣
跟他们交手后
我总觉得他们跟正常的人类一样
会说话 会思考 也有不同的个性
主人的意思是…
希望我们人造人全部消失吗？
为了代替忍者的生命才创造的东西
不知不觉有了意志
现在甚至对生命产生了渴望吗？
-就是这个
-没错
听好了
从今天开始
大野木大人就是你的主人
你以后一定要听从他的命令行动
是 主人
请您尽管吩咐我吧
他叫什么名字？
目前还没决定
帮他取个名字吧
没有意志
空壳
叫“空”好了
你的名字就叫做“空”
空
从现在开始 你就是我的左右手
记得好好运用你的力量
保护人类的性命
是 主人
要不了多久
剩下的四个人造人也会完成
离我达成愿望的日子
已经越来越近了
花岗、黑曜、石英、云母
我们五个从今以后
将成为主人的左右手
完成您伟大的宏愿
主人有事请尽管吩咐
够了 不要这么死板
真是伤脑筋
连说话的分寸都不会拿捏
好了 赶快把头抬起来吧
你们几个人之后要代替我行动
努力打造理想的和平世界
知道吗？
小土 只差一步了
只差一步 就能打造你理想的世界
难道说这条路我走错了？
现在该怎么办？
小土 我好像犯了严重又愚蠢的错误
空 我不能让你继续为所欲为
快让开 不要挡住我的去路
博士 我问你
如果我有了心脏
是不是也能过跟人类一样生活？
不对
正确来说
你会成为超越人类的强大生命
虽然寿命跟人类一样长
但力量却不能相提并论
可是我对那些没兴趣
我只是想要守护重要的伙伴而已
你先好好休息吧
接下来就交给你了
巳月 刚才芥传来消息
黑曜跟花岗都被打败了
听到他们消失的事情之后
总觉得这个地方好痛
这里面明明什么都没有
难道说这种感觉
就是寂寞或是难过吗？
连我自己都搞不懂
不过这里真的好痛
如果我之后有了心脏
身体变得更接近人类的话
疼痛会变得更明显吗？
就算有了心脏
也不代表会变得更像人类
心脏跟心灵是不一样的
空大人吩咐我
等心脏完成之后就送过去
没问题
我这边只要再等一下
就准备好取出他们的心脏
帮我转告空大人就快完成了
大家都跑去哪里了？
赤土叔叔
是石器吗？
既然这么危险 得快点离开这里才行
等一下 必须想办法救出大野木大人
但是…
说来惭愧
我现在伤得太重了
这个任务可以拜托你执行吗？
什么？我吗？
没错 现在村子里的所有忍者
都被他们抓住了
只能把希望寄托在你的身上
不可能 赤土叔叔
凭我的能力绝对办不到
但我一次都没有成功过
只会找借口
只会找借口 不会有好结果
我知道了
石器 万事拜托了
救出大野木大人之后 我再来接您
请您一定要在这里等我
奶奶 我一定会努力完成这个使命
心脏完成了
走吧 到空大人那里
可恶
这是我玩过最好玩的过家家游戏
差不多该把其中一人的手臂砍下来了
你说什么？
告诉你们一个好消息
等一下巳月跟石英会带着完成的心脏
前往新市街交给空大人
我可不能错过好戏
巳月？我一定会阻止你们
我已经玩腻了
差不多该出发去空大人那里了
虽然很可惜 不过我打算结束游戏
如果珍爱的东西坏掉
是不是会让人很心痛？
这种画面我不敢看
你们就自求多福吧
这样说话是不是很像人类？
等一下 给我站住
解
还真惊险
你是怎么破解幻术的？
我利用刀面反射
对自己施展幻术 扰乱查克拉
刚刚确实很危险 总算摆平了
我们快走吧
巳月就在那里
这个就是心脏吗？
对了 我们的心脏
是不是也快做好了？
博士正在处理当中 应该快好了
太棒了
比我预期的速度快了很多
是
博士优先完成了空大人的心脏
成品就在这里
做得很好
从现在开始 我们将实现主人的计划
敢来捣乱的家伙 一个也别想活命
是
巳月 你表现得非常好
从今以后也跟我们一起携手共进
继承主人的意志
好了 把心脏拿过来
等一下
你们两个怎么可能还活着？
抱歉 让你失望了
不过我们可没有那么好对付
我还有话要跟巳月说
怎么可能被你困住？
拜托 巳月 听我说
雷遁 蛇雷
土遁 泥地狱
听好了 空
我知道创造人造人的目的
是为了保护人类
可是为什么你们却反过来
夺取人类的性命？
你们到底在想什么？
巳月 空是错的
不要帮那种家伙
放弃吧 巳月才不会认同你说的话
拜托你 听我说
我发现我以前根本不懂你的心情
应该说
我从来没有想要真正的了解你
但是现在不一样
我想要知道你的想法、你的意志
还有为什么会来到土之国
你心里都在想些什么
巳月 回答我
博人 别碍事
巳月
空大人
快住手
获得完整生命的关键终于在我手上
我们将成为超越人类的生命体
等到那个时候
我们就会站在村子的…
不 我们就会站上世界的顶端
什么？
这就是我的意志
不 我的心脏 不可以
空大人
你这家伙
巳月
怎么了？
发生了什么事？
木叶丸老师 现在的情况分秒必争
拜托你 千万不要阻碍我
巳月 你知道自己在做些什么吗？
对不起 但是我还有必须完成的事
等一切结束 我愿意受罚
请你谅解
我明白了
现在呢？你打算怎么做？
我想要贯彻自己的意志
有件事我要提醒你
你是第七班的重要成员
这点不会改变
是
巳月
抱歉 我骗了你们 对不起
太可恶了
巳月
巳月 我绝对不会放过你
我希望你们放弃这个计划
原本那些要变成心脏材料的人
应该已经被释放了
什么？
各位 让你们久等了
土影大人 您平安无事啊
当然 多亏了某位神秘忍者相助
身为土之国忍者 不能被泥偶压制住
我们准备开始反击
我不能坐以待毙
通通给我让开
土遁 加重岩之术
我一定要赶过去
博人 我…
等事情结束之后 我会好好听你说
巳月
我绝对不会就此善罢甘休
石英
（下集预告）
我彻底被你骗了 巳月
石英 不可以
你再这样乱来 身体会撑不住的
你对我说了这么多谎言
事到如今还想假好心吗？
不是 我只是想救你
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
巳月与石英
你想救我？
如果你真的想救我
就把你的心脏给我
字幕翻译：丁宁